¡Golpéalo hasta matarlo!
¡Consíguelo!
¡Jefe!
¿Qué es?
creo que el es
Sobrino de Jiang Yi del Grupo Jiang.
¿Verdadero?
Sí, es verdad.
¡No te metas conmigo!
¡Oye, espera un segundo!
Chico, ¿cómo se llama tu tío?
Jiang Yi.
¡Oye, levántate!
¡Espera, espera, hermano, espera!
¡Esto es sólo un gran malentendido!
¡Somos prácticamente familia!
En realidad, ya sabes, tu empresa
Le deben algo de dinero a mi papá.
Realmente lo necesitamos ahora mismo.
¿Crees que podrías ayudarnos?
¿Por qué debería ayudarte?
¡Lo lamento!
Todos somos compañeros de clase aquí.
Amigo, todo esto fue un malentendido.
¿Compañeros de clase?
¿Los compañeros de clase se intimidan así?
Lo siento mucho, hombre.
No me pidas disculpas.
Muy bien, ¿quieres disculparte?
Ponte de rodillas.
Y ladra como un perro. Tres veces.
¿Estás pidiendo una paliza?
Ah, ¿no quieres?
Bien, olvídalo entonces.
¡Espera, espera, espera!
¿Quién dijo que no quiero?
Escucha
No te atrevas a contarle a nadie sobre esto.
¡Guau, guau, guau!
¡Más fuerte!
¡GUAU, GUAU, GUAU!